[Musica]
martirio e
il culto suo determini una chiesa Attiva
dei valori spirituali cristiani che sono
ancora
serviti dei cittadini è una cosa
importante durante la traduzione
Cristiana per i valori cristiani a Imola
non sono soltanto a memoria o passato
non sono consapevolezza presente quindi
non si può dare nessuna abilità politica
che non sia consapevole delle proprie
radici cristiani e io una cosa
assolutamente c'è e poi ci sono dei
comunisti Questo è come dire in casa
della storia non per questo che siamo in
qualche modo
Preparatevi un passato di presente c'è
anche il futuro stasera ho incontrato
molti giorni il messaggio per i giovani
della vallata
perché ci sia alla consapevolezza che il
prossimo governo si occuperà del
paesaggio dei musei della bellezza non
solo di Firenze a Firenze e Roma ma
anche di luoghi come questi che girando
con la Romagna rappresentano valori di
civiltà che sono stati banditi anche da
Raffaele e quindi occorre immaginare una
maggiore attenzione e produzione per
questi giorni Grazie Vittorio